Gwanghwamun?
apa?
Dinasti Joseon?
Bagaimanapun, mari kita cari Hongju dahulu.
Oh, sungguh
Apa itu?
Muyoungah
tak boleh
jangan bernafas
Eh, apa ini? Hei, Encik Lee
Hei, Muyoung
Talian tidak akan terlepas
Ah, En.
Hei, sana, sana, sana
tidak, tidak, tidak
Tidak, wanita, katakan dengan perkataan kita sendiri.
Hah? Dengan kata-kata! sedikit!
Hei, Muyoung
Kami tidak mati, kami tidak mati
Apakah ini? eh
Ini darah palsu, ini
Pisau mahal saya telah menjadi kusam
Ia terlalu berharga untuk dibuang
ya
Dengan pengasah pisau serba guna ini
Hanya tolak dan tarik beberapa kali
Wah, anda boleh menjadikannya seperti pisau baru.
Potong, okay!
Hai, pakaian seterusnya.
Saya perlu berubah, datang cepat, cepat, cepat
Baiklah, mari kita bergerak.
Adegan seterusnya akan bermula dalam 10 minit.
Berikan kepada saya
'Pengantin Jang Sanbeom'?
Ia adalah lokasi penggambaran drama.
Ia bukan juga Dinasti Joseon
Adakah ini dunia yang dicipta oleh Jang Sanbeom?
Pertama sekali, dalam suasana yang buruk ini
Mari kita pergi dari situ cepat
I don't know, is this a drama or a commercial?
Skrip itu najis, tetapi mereka juga mengatakan ia adalah skrip halaman.
IC
Semangkuk darah
Adakah anda fikir anda memerlukan lebih banyak lagi?
Bawa sirap kanji dan pewarna
Lihat butirannya
Ia benar-benar kelihatan seperti set penggambaran drama.
Tetapi bagaimana ini mungkin?
Walaupun ia adalah raksasa yang terbang atau merangkak
Anda tidak akan dapat mengembara melalui masa
Di manakah Hong-joo?
Tidak mungkin, En.
Hei, siapa heroinnya? Awak lambat lagi ke?
Ya, ia telah tiba sekarang
ya, ya
Oh, bagaimana jika anda seorang bintang terkemuka?
Sungguh, Encik Lee, tsk.
Ah, di mana saya harus pergi untuk mencari ini lagi?
Hei, mari kita pergi ke sana.
Hei, awak ada di sini?
eh?
Hongjoo
Saya sangat gembira anda selamat.
Apa itu?
WHO?
Ah, lelaki di sini, di sana.
Nombor 4, nombor 5, ya
Sejak bila peranan sokongan menjadi peranan sokongan?
Awak cakap dengan saya kan?
- ke?
- Oh, maaf, ah.
Maaf, saya orang baru.
Oh, maaf.
- Letakkannya.
- Tidak, Hongju, bukan itu.
- Hei
- Saya akan keluar sebentar.
Oh, maaf, ah.
Ia Hongju, bukan?
Mengapa anda tidak mengenali kami?
Adakah anda dirasuk oleh Jang San-beom?
Saya tidak boleh melakukannya.
Mari kita tarik keluar dengan paksa
Tidak, tetapi Hongju adalah watak utama.
Kenapa saya watak sokongan kepada watak sokongan
Kenapa awak nombor 4 dan saya nombor 5? eh?
- Adakah ia penting sekarang?
- Kemudian ia tidak penting? Ya ampun, En.
Jang Sanbeom, bangsat ini, sungguh
Bersedia, bertindak!
eh?
- Di mana dan apakah ini lagi?
- Kenapa kita di sini?
Hei, awak pakaian
Hah? Dewi
Oh, apa ini lagi, apa ini? En.
Siapa di sana?
eh?
Hongjoo
- Ah...
-Hong Joo-ya
- Ini saya, Muyoung.
- Muyoung
- Muyoung?
- Rakan awak Cheon Mu-young
Kenapa awak tak ingat?
saya
Selepas jatuh ke dalam tasik
Saya kena amnesia
Wah, sangat pelbagai, kawan.
Mari kita selesaikan masalah ini dengan cepat.
Saya tidak akan pergi, saya tidak boleh pergi
Kenapa saya tidak boleh pergi?
Kerana dialah satu-satunya pengantin lelaki saya
Sedarlah, keparat.
Anda kini dirasuk oleh Jang San-beom.
Pergi cepat
potong! NG!
- Oh, sungguh.
- hey!
Apa itu lagi?
Awak dari syarikat mana ya?
Beraninya awak
Adakah anda memukul seorang pelakon?
Oh, apa yang awak bawa?
- Ya, ya, maaf, ya.
- Oh, saya sangat marah, sungguh.
Maaf, ya
Mari pergi lagi, lagi
kepunyaan siapa?
Saya tidak akan pergi, saya tidak boleh pergi
Kerana dialah satu-satunya pengantin lelaki saya
Adakah ini adegan dari tadi?
saya balik
- Saya dengar anda tidak melakukan perkara seperti ini!
- Potong! NG!
Saya tidak akan pergi
Saya tidak boleh pergi
IC
potong! NG!
Saya tidak akan pergi, saya tidak boleh pergi
Kerana dialah satu-satunya pengantin lelaki saya
Nak, betul-betul, saya jadi gila.
Kenapa awak masih di tempat yang sama?
Hei, hei, hei, hei, hei
- Saya ada talian.
- Hah?
Kerana dialah satu-satunya pengantin lelaki saya
ya
Jangsanbeom lebih kuat daripada kita
Memang cantik
Tetapi kami di sini untuk menyelamatkan anda
Kenapa taliannya begini? Sungguh, En.
baru baca
Muyoung, saya
Demi kebahagiaan Hongjoo
Bukankah kita patut pergi?
Buka kurungan dan pandang Hongju dengan muka yang sebak.
Tutup kurungan, Hongjoo, tempat duduk kamu di sini.
bukan itu sahaja
Anda mungkin telah menjadi kawan saya
awak palsu
awak seorang penjahat
saya palsu?
Terdapat dua Lee Yeon.
Yang sebenar ialah peniaga candu di Manchuria
Ada dua Lee Yeon?
Apa itu? Adakah baris ini dalam skrip?
Lelaki ini, ini lebih besar daripada yang saya fikirkan
Saya rasa anda tahu banyak tentang kami.
Saya mempunyai perasaan yang tidak baik, mari kita seret ia keluar.
Sakitnya melepaskan mereka pergi
Saya rasa saya patut menenangkan diri dengan makgeolli ini.
Difermentasi menggunakan kaedah penuaan suhu rendah jangka panjang
Ragi itu hidup dan
Tiada sendawa atau mabuk?
potong! okay!
- Terima kasih atas usaha anda
- Oh, ia sangat berat sehingga membunuh saya, sungguh, ah, lepaskannya.
- Jangan kamu semua cepat?
- Oh, saya lapar.
- Oh, keluar dari jalan, keluar dari jalan cepat.
- Apa yang perlu saya lakukan?
Hongju kelihatan seperti itu
dengan kekuatan kita sendiri
Saya tidak boleh keluar dari sini
Dia jauh lebih kuat daripada yang saya sangka
Hei, ini hanya set penggambaran sialan ini.
Mari kita bakar semuanya
- Boleh tak?
- Oh, tidak mengapa.
Semuanya seperti fatamorgana pula
Jerit
Oh, apa yang awak buat?
- Saya tidak boleh menyalakan api, anda cuba.
- Apa?
IC
Oh sial, apa ini?
Petir dan guruh dan tiada apa yang berlaku?
Saya rasa bakat dunia luar tidak digunakan.
Oh, tunggu sebentar.
Tajuk ini ialah 'Pengantin Jang San-beom'.
Kemudian pengantin perempuan ialah Hongju.
Adakah anda mengatakan Jang Sanbeom juga ada di sini?
Kita tangkap dia dulu.
Yeon dan Muyoung?
Tidak, saya tahu di mana ia berada
Lompat masuk tanpa rasa takut?
-Di mana ia?
- Lihat
Inilah dunia dan ini adalah akhirat
Pertengahan adalah jalan mereka yang tertipu.
Sekali pandang
Ia mungkin kelihatan nyata, tetapi
beribu tahun
Ia adalah rumah raksasa dan taman permainan.
Malah tuhan seperti kita
Tempat di mana anda tidak melangkah sambil lewa
Lagipun, itu Jangsanbeom.
macam tu
Apa sebenarnya dia?
peniru
Di sebuah tempat lama bernama Jangsan
Untuk meniru orang lain
sangat berbakat
Di sana hidup seekor harimau
Pada mulanya, saya meniru bunyi haiwan.
Seterusnya, orang, akhirnya
Saya mula meniru tuhan
kalau tuhan...
Saya mendambakan kedudukan dewa gunung.
Jang Sanbeom
Anda mahu menjadi dewa gunung?
Ia bukan sekadar meniru suara.
Orang lain melihat dan mendengar
segala yang diperkatakan
Kenangan pun boleh ditiru.
Yeon, macam mana awak nak balik?
Kepada Lee Yeon
Saya menggantung benang sutera.
- Lee Rang memegang benang.
- Adakah anda membersihkan jalan?
- Lelaki gila ini.
- Kenapa, kenapa?
Mereka akan cuba datang dari dunia itu.
Kawasan ini berbahaya
ya?
Hello, hello
Shenju lama?
Tuan, dia akan datang.
apa yang awak cakap ni?
Saya tidak mempunyai masa
Mulai sekarang, dengarkan saya dengan teliti.
Letakkan darah Lee Rang pada benang.
Ayuh
Eh, saya sudah selesai.
Nah, sekarang anda sudah bersedia.
Bersedia untuk apa?
dengan cara itu
Bersedia untuk pergi
Ia bukan tuhan lama
Adakah anda tidak menerimanya?
Adakah anda masih menggunakan telefon?
Saya perlu pergi
Pergi ke Irang dan beritahu dia dengan jelas.
Dengan cara ini, anda tidak sepatutnya mendapat darah pada benang sutera.
Itu seperti menjemput mereka
ya
Jika anda terlepas benang sutera
Jalan balik hilang
Saya takkan lepaskan awak, sampai bila-bila.
Jangsanbeom?
Adakah secara kebetulan bahawa kanak-kanak itu bertemu dengannya?
Ia pasti perbuatan Muyoung.
Untuk membaiki badan saya
Kerana awak perlukan Jang Sanbeom
Tentang dewa gunung ini
Aku pun tak tahu macam mana rasa geram yang aku simpan
Sayang, bagaimana dengan anak-anak?
Yeon dan Mu-young sendiri
Saya tiada pilihan selain sedar
Hongju di dunia itu
Untuk membawanya kembali
akhirnya
Bahawa kita perlu menyelamatkan satu sama lain
- Saya akan ambil, ya.
- Ya
Ah, sekejap, sekejap, sekejap, sekejap tulis
Nah, siapa yang menulis skrip ini?
Pengarah menulisnya sendiri.
Ah, pengarah
- Wah, pengarah kami.
- Ya
Adakah anda seorang Jangsanbeom?
Apa yang awak cakapkan, kawan?
Jika anda tidak tahu apa yang saya katakan
Kita betulkan dulu
Apa yang salah, kawan?
Pastikan untuk menyentuh saya
Siapa nak awak tulis skrip macam ni kan?
saya, cikgu
Saya hanya melakukan apa yang disuruh.
Siapa yang menempahnya?
Eh, maksud saya
Siapakah itu?
Siapa Jang Sanbeom?
Jangsanbeom?
eh? Hei, hei, hei
Lang, awak ada ke?
cerai?
tidak
Bukankah awak Lee Yeon?
Itu saya
tarik, cepat
Muyoung terkena
Apakah bukti bahawa anda adalah Lee Yeon?
Saya memutuskan untuk membelikan awak mee sejuk
Tiada masa, cepatlah
awak kat mana!
Kalau main makan, nasib baik lari.
Kami akan makan sendiri.
Ya ampun, perkara-perkara hari ini
Tiada apa yang tidak boleh saya katakan di hadapan seorang janda.
Apakah jenis orang anda?
Tuan, tuan, tuan,
Lebih baik daripada kek beras pelangi pada hari yang bertuah
Mereka mengatakan hati lelaki adalah sesuatu yang mudah berubah.
Dia seorang yang sangat konsisten kepada saya.
Tetapi bagaimana...
Saya telah di prank oleh raksasa
Orang itu begitu bagi saya
Saya tidak dapat melindunginya
Yeohee
anda tidak rugi
ya
Eh, walaupun anda melihatnya dari padang
Ia bukan tetapan, bukan?
Adakah anda?
- ya?
- Jang Sanbeom
Saya tidak tahu apa itu, tetapi ia bukan saya
Pada asalnya, genre ini adalah seperti ini.
Lelaki pertama yang saya jumpa adalah penjenayah.
Tambahan pula, nasi goreng yang anda makan
Itulah ketika bermain di sudut
Hongjoo memegangnya.
Saya baru berkongsi dengan adik saya di sana...
berbohong
Tidak
Kerana ia bukan satu pembohongan
Hongju?
awak ni apa?
Sejak zaman dahulu, saya telah dipanggil peniru.
Ia boleh jadi apa sahaja
Beraninya bangsat ini...
Mari kita bermain lebih banyak
Inilah dunia yang anda cipta
- Itu...
- Saya mencuri beberapa kenangan awak.
Beliau meninggal dunia sekali semasa Dinasti Joseon
Apabila saya membuka mata saya, saya melihat masa depan yang tidak dikenali
Tiada kawan, tiada keluarga, tiada sesiapa di sisi
Adakah ia televisyen?
Anda lihat orang di dalamnya
Saya mula meniru
Menangis dan ketawa palsu
diam
awak sama macam saya
- Raksasa yang sama
- Tidak!
tidak
- Saya bersama lelaki seperti awak...
- Awak panggil saya.
wanita ini
Saya akan mati kerana awak
tak boleh
Sekarang tiada sesiapa lagi yang tinggal di sisi anda, bukan?
Awak akan mengembara dalam kegelapan selama-lamanya, awak
Sama seperti ketika saya berubah menjadi batu
Jangan kacau kawan dengan muka tu
awak buat apa?
Apa itu?
Duduri tidak berfungsi?
anda bercakap tentang kawan anda
Anda tahu sangat sedikit?
Jangan kurang ajar
Saya tidak boleh menunjukkan muka saya
Saya berani anda meniru orang lain...
Awak masih sombong, Lee Yeon.
dewa gunung baekdudaegan
Saya pernah mahu menjadi awak
Saya sudah mati dan saya tidak boleh bangun
awak cuma badut
Muyoungah
Saya akan beri awak satu jam sahaja dari sekarang
perempuan ini
Dapatkannya jika anda boleh
Bukan kamu di sini
saya tuhan
Apa itu?
Latar belakang telah berubah, ia adalah Gyeongseong.
sejam lagi
Anda perlu mencari Hongju di dalam.
Bagaimana awak jumpa dia, kawan?
Nasi goreng yang Hong-ju makan
Adakah anda berkata apa-apa lagi?
Lelaki ini mencuri ingatan kita.
Kemudian ini dia
Adakah anda mengatakan ini adalah pentas yang dicipta dengan mencuri ingatan saya?
Kerana anda dan Hongju berada di masa depan yang tidak pernah kami lihat sebelum ini.
Tetapi Muyoung
kenapa kepala saya
Bukankah ia akan berkesan pada Jang San-beom?
baiklah
Adakah kerana ia bukan badan utama?
Adakah anda sekumpulan dewa gunung?
eh
Betul, tetapi apa yang anda semua?
siapa awak
Hah?
Saya Kim Doo-han.
Kim Doo-han dari Jongno
Tidak, Encik Ahn Jae-mo.
tak boleh
Oh, saya sangat teruja, En.
Pukul ia
tiba-tiba?
Selesai? eh?
Mengapa ia berputar?
Kedua-dua mereka mempunyai kemahiran yang dahsyat.
- Hah?
- Apa yang awak cakapkan?
Pergaduhan ini
Ia seperti saya menang
Saya sudah melihat pergerakan awak
Saya sedang membacanya dengan teliti
Ayuh
Ah, Encik Kenapa pandai bergaduh?
Selesai lagi? Ia berterusan?
Saya telah dipukul kerana melakukan itu
Adakah gigi anda sihat?
Berhenti risau tentang gigi anda
Kerana saya mempunyai insurans gigi keras.
Sudah tentu, rawatan prostetik
Implan, jambatan, gigi palsu
Rawatan pergigian memerlukan banyak wang
insurans gigi keras
awak kat mana? Keluarlah!
bos
Tolong selamatkan saya
Siapakah itu?
Adakah anda seorang naib menteri?
ya
Ini saya
Tolong potong benang ini.
Diserabut di leherku
Saya tidak boleh bernafas, saya tidak boleh bernafas
awak kelakar
Ketinggian tidak sepadan
sila buat ini
Hentikan!
Hei, keparat!
- Rang, letakkan gulungan benang.
- Diam!
Biarkan ia pergi supaya anda boleh hidup
Lee Yeon
Saya sedang menggunakannya.
Sedarlah, anda sedang dieksploitasi sepuas-puasnya.
Saya akan dibiarkan sengsara lagi
Saya memberitahu anda untuk memotong benang sutera.
Oh, keluar!
saya
Mengapa saya tidak boleh melepaskan ini?
Adakah anda itu?
Ayah saya bersama seorang lelaki
Benda yang melahirkan?
Adakah anda musang juga?
Sama ada anda hidup sebagai manusia atau musang
Ia adalah hati anda
Ingat satu perkara ini, nak.
Kepada lelaki yang tidak menyelamatkan dirinya
Tidak ada yang namanya keselamatan
Jom pergi sama-sama
Jom pergi sama-sama, bro.
suatu hari nanti
ditinggalkan oleh ibu manusia
Tangan yang memegang tanganku
Kerana ia menjengkelkan hangat
Saya suka ini
Bersambung dengan Lee Yeon
Rasanya seperti pautan terakhir.
Jangan ketinggalan
Tidak kira betapa liarnya kamu semua
tidak pernah
Jangan pernah terlepas!
Latar belakang berubah lagi
Oh, ini rancangan kuiz.
Dia menukar saluran TV
Saya sedang bermain permainan
Nah, peraturannya mudah
Menang atau kalah
kita kena buat apa yang patut
Bergerak ke langkah seterusnya
Adakah anda akan bermain dengan lelaki itu lagi?
Kita cuma perlu selamatkan Hong Joo
Nah, adakah cara lain?
Jom cuba
Okay, siapa pula kali ini?
Selamat berkenalan
hello
Selamat berkenalan, hello.
Abang?
Anda datang untuk mengambil kuiz, bukan?
Muyoung, saya bukan abang awak.
nak, gila
Saya akan bunuh awak
Ya ampun
Oh, adakah anda akan menyerah pada kuiz?
Walaupun pada masa ini, teman wanita saya
Saya mesti mati
Cheon Muyoung, tidak.
Jangan terpengaruh dengan provokasi lelaki itu.
berani
Beraninya awak!
Jom duduk
Hah? Saya tidak mempunyai masa
Rancangan kuiz hari ini
Ini adalah istimewa kawan istimewa.
Saya akan bertanyakan soalan kepada anda sebelum kuiz.
kamu berdua
kawan baik
Kami berkawan, kan? Tetapi
Kenapa awak bunuh abang kawan awak?
Ah, ini terlalu banyak
Adakah ini soalan sensitif?
tidak kira apa yang berlaku
Kerana kami bersumpah untuk melindungi satu sama lain
Itulah yang boleh melindungi Cheon Muyoung pada hari itu.
Ia adalah satu-satunya cara
Ya ampun
Adakah anda bersetuju?
abang
ada yang tak kena
Ini bukan
tolong jangan bunuh saya
Tidak!
Tidak, tidak, tidak
Adakah anda bersetuju dengan rakan anda?
Saya tidak boleh bersetuju
Ya ampun, kenapa?
Abang awak cuba bunuh awak?
kamu semua
soal abang saya
Adakah anda bercakap kosong tentang apa yang anda tahu?
- Hentikan.
- Ini kerana awak!
I definitely asked for a chance, right?
Abang saya mesti ada sebab untuk itu.
awak tidak percaya saya
Ah
Ia adalah ini
Apa yang Jang Sanbeom mahu daripada kami
apa?
Rancangan TV yang tidak masuk akal ini
Tujuan dia adalah
Ia adalah untuk membuat kami bergaduh seperti ini.
Muyoung, lelaki itu
Saya takut kepada dewa gunung
Oh saya, tidakkah itu benar?
awak keluar
Hei, adakah anda melihat saya?
Kami adalah kompleks anda
Anda adalah dewa gunung yang tidak boleh mati
Penuai datang untuk memenggal kepala kamu
Sediakan kehendak anda
membunuhnya
Bos!
Anak, tolong potong benang sutera untuk saya!
Yang mati ialah Lee Rang.
- Ya? bos!
- Apa yang perlu saya lakukan? Saya tidak boleh makan mi sejuk.
Diam, semua orang, diam!
Adakah anda di dalam?
Saya Yeohee
Jangan kelakar
Adakah anda fikir saya akan diperbodohkan lagi?
eh?
Saya membuat beberapa yacham untuk diberikan kepada awak.
Kau memang keparat! Pergi dari sini!
Masuk, saya tunggu
Jangan datang, itu bukan saya!
Saya suruh awak masuk
jangan datang
Kalau awak masuk, saya akan bunuh awak.
nak masuk?
Sebab saya tak perlukan orang macam awak
Tolong pergi!
awak okay tak
Saya dah cakap jangan masuk
awak dah janji
Awak kata saya akan lindungi awak
Tak guna
Saya berhutang lagi
Bayar saya balik sekali gus kali ini
Bagaimana?
awak tahu,
Sehingga kini saya
Jang Sanbeom memandang ke dalam kepala saya
Saya fikir anda membuat rancangan TV ini?
namun?
Sebab selera aku romantik komedi
yang terkenal itu
Pernahkah anda melihat 'The Wild Man'?
Apa yang anda ingin katakan?
saya
Bolehkah saya mempercayai awak?
Jika anda tidak percaya saya, potong saya
- Adakah anda akan mati di sini?
- sebaliknya
Walaupun saya mati, saya akan selamatkan Hong Joo
Sesuatu seperti hidup saya
Ia tidak penting sama sekali
Apa yang anda ingin periksa?
Adakah ini Cheon Muyoung yang saya kenali?
Jawapannya ialah
Adakah anda menjumpainya?
Ya
Anda mempertaruhkan nyawa anda untuk menyelamatkan Hongju.
Dia masih Cheon Muyoung yang saya kenal.
tidak kira apa yang anda fikirkan tentang saya
Saya tidak berniat untuk melepaskan awak dan Hongju.
kepada awak
Saya benar-benar ingin mendengarnya
Ada sekejap
Ia adalah sedutan, di sini juga
Ini terlalu terang-terangan
Bukankah ia 'Hansel dan Gretel'?
Bagaimana jika Hong Joo meninggalkannya?
Okay, jom pergi.
Sekarang penyihir telah muncul...
Selepas majlis perkahwinan selesai
awak selamanya
bakal pengantin saya
pasangan pengantin
bermakna kesatuan
Saya akan menawarkan majlis bersama.
Minumlah
Jika anda minum ini
selamanya dalam kenangan yang anda mahukan
Saya boleh membelinya
Hongjoo
Hongju, awak selamat.
-Adakah anda cedera di mana-mana?
- Hei, tidak, jangan pergi!
Sedarlah, Ryu Hong-joo
Mata saya tidak fokus
Saya sudah berkahwin
Adakah anda?
dia sekarang
Mereka yang tergolong dalam dunia ini
Saya pengantin Jang Sanbeom.
Jangan kelakar!
Sebab awak nak bunuh saya
Awak kena potong perempuan ni dulu.
Ataupun
Sama ada berkeliaran di dunia jahat ini selama-lamanya
saya akan pulang
Saya memutuskan untuk makan mee sejuk dengan adik saya.
Muyoungah
cabut pedang
Kita kena tangkap Hongju seperti kata lelaki itu.
Tangkap Jangsanbeom
saya tidak boleh melakukannya
kita kena buat
Hanya kita yang boleh melakukannya
Jom bawa Hongju keluar.
saya janji
Saya Lee Yeon
Tidak kira apa yang berlaku dengan pedang ini
Saya akan melindungi anda semua
Percaya sahaja
bodoh
Kami melindungi satu sama lain
Saya, Hongju, untuk Yeon dan Muyoung.
ratusan pada pisau ini
Saya akan menguburkan darah beribu-ribu orang.
um
saya tiada apa-apa
tiada siapa yang memotong
Saya harap saya dapat melindungi awak
mari bersumpah
tidak kira apa yang berlaku kepada kita
Mari kita melindungi satu sama lain
- Tidak mengapa.
- Hei, jangan ganggu Muyoung.
Saya tidak boleh melakukannya.
Walaupun saya mati, saya tidak boleh memotong awak
Saya kembali kerana awak
Saya hidup kerana awak
Hongjoo
mati
Hentikan, Hongjoo.
tolong berhenti
hentikan
ikut kami
Wah, hodohnya
tidak
Adakah anda masih fikir sesuatu seperti itu akan berjaya?
Tarik nafas saya
Adakah saya akan mati?
Hanya di tempat ini
Dan di tangan kawan yang tiada gantinya?
Saya tidak takut langsung
mati dengan tangan anda
Walaupun saya mati
Awak mesti hidup, Hongju.
Pastikan anda kembali hidup
ke mana anda perlu berada
Ini dia
Itu bukti kami bertiga bersama adalah satu.
Hei
Saya seperti Muyoung
Saya tidak berniat untuk mati di tangan awak.
Kembalilah, Ryu Hong-ju.
Kembali, bersama kami
Hei, apa yang awak buat? Encik Lee
jom pergi sama-sama
Seperti biasa
kami bertiga bersama
Hei
Jangan buat Hongju menangis
jangan buat
Jangan buat Hongju menangis!
eh? Hei kawan, lari
jangan buat
- Jangan buat Hongju menangis!
- Hentikan!
Lebih baik gigit saya!
Muyoung!
Hongjoo
Sedarlah
Jom ikut kami, okay?
Bunuh mereka, bunuh mereka berdua!
eh!
tidak
kenapa awak...
beranikan saya
You mean they treated you like a puppet?
Ai, perempuan jalang gila.
Jangan kutuk Hongju.
Aduh!
Apabila kita bertiga
Saya tidak pernah kalah
Awak masih terluka kerana saya
Asalkan anda selamat
Saya sudah selesai dengan itu.
Tak ada masa, jom cepat
Tunggu sebentar
Di manakah kita?
Jangan bermain di sudut
Saya hilang ingatan
Encik Muyoung Cheon
Mari kita keluar dan bercakap secara terperinci.
- Jom pergi
berhati-hati
Ya ampun
Oh, saya tidak mempunyai kereta.
Saya tidak mempunyai teksi dan ia membuatkan saya gila, sungguh.
♪ Jeli soba ♪
Eh, teksi, teksi, teksi...
Myo, mari pergi ke Myoyeon-gak, Myoyeon-gak.
- Ya?
- Myoyeonggak
Myoyeonggak, Myoyeonggak, mari pergi!
berlepas
Myoyeonggak
Itu
Mana awak dapat kasut tu?
Seorang bujang menghadiahkannya kepada saya.
Hadiah?
mungkin melakukan kerja yang baik
akan berfikir
Anda fikir 'saya melakukan perkara yang baik', ya?
Hei
Awak kenal saya, kan?
Wah
Itu awak, kan?
eh? hey! Awak, Encik Lee
- Kemarilah, keparat.
- Jangan panggil saya!
Oh, saya benar-benar...
Hei
Anak pencuri
Berikan saya kasut dan cincin perkahwinan saya!
Ini adalah sesuatu yang secara jujur ​​dicuri daripada saya!
Bisinglah si bajingan ini!
Otot ini, bos!
Mengapa anda mencari pemimpin anda di sini?
Dasar sesat!
Macam mana nak keluar?
dengan cara ini
Datang
- Masuk
- cepat
Muyoungah
Cheon Moo-young!
Tunggu sebentar
Muyoung!
Bagaimana dengan Lee Yeon?
pintu ditutup
Mengapa anda meninggalkannya? Kenapa awak balik!
Kami pasti datang bersama!
Mereka semua ada di sini...
Muyoung Cheon
Itu yang dia buat
Saya sengaja melakukannya
tak mungkin...
Ia adalah awak
Membawa masuk Jang Sanbeom
Saya perlukan ini
Intipati raksasa yang berusia ribuan tahun
Ia seperti tonik untuk badan saya.
akhirnya
Saya akhirnya mendapatkan semula badan saya
Leeyeon
Adakah anda memakai topeng merah dan putih?
Saya topeng merah dan putih
Melemparkan anda ke era ini
Awak dan abang awak lagi dan lagi
Apa yang saya cuba bunuh
Ini semua saya
Saya harap tidak
Saya harap bukan awak sahaja
Saya kehilangan segalanya kerana awak
Keluarga saya, kawan saya, dan gunung yang saya kuasai!
Dan juga diri saya sendiri
Makan selama lebih seribu tahun
Saya sangat tidak suka orang yang hanya menyalahkan orang lain.
Leeyeon
anda tidak boleh pulang ke rumah
Dan wanita yang saya cintai lagi
Kita tidak akan dapat bertemu satu sama lain
Muyoung Cheon
Saya akan bunuh awak
Jika itu kehendak anda
Saya fikir dia mempunyai pandangan yang kotor atas sebab tertentu.
Saya tahu ia akan menjadi seperti ini
Langa
Aku dah cakap jangan percaya lelaki tu kan?
Saya baik, awak bahaya, elakkan
Jangan sentuh, anda akan membunuhnya
Apakah yang boleh dilakukan oleh musang separuh ekor sembilan?
Untuk membunuh benda itu
Awak kena bunuh saya dulu.
abang saya
Hanya sentuh hujung rambut
Abang saya potong
Jadi dua beradik ni kan?
Bolehkah saya memberitahu anda satu cerita lucu?
awak
Mengapa Cheon Mu-young tidak membunuh saya?
Awak baru pergi, kan?
Ia pasti satu peluang keemasan
Apa yang mereka katakan kepada anda?
Sapsori
Jom, belikan saya mee sejuk
Hei, adakah anda datang berlari kerana anda bimbang tentang saya?
Wah, mengarut
Ya ampun
Saya hanya mempunyai adik lelaki saya, ah
Wah, beratnya.
Oh, berjalan lurus
AC, badan apakah ini? Ugh
Jang Sanbeom
Saya panggil awak masuk
Itu sahaja
Saya tidak tahu ia datang untuk awak
Saya minta maaf, Hongju.
apa lagi?
Kenapa awak tak mengaku cepat?
Adakah anda mendapat apa yang anda mahukan?
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Saya akan mendapatkan abang saya kembali
Maksud abang awak yang dah mati?
tidak kira apa yang anda katakan
Lee Yeon dan saya mempertaruhkan nyawa kita
akan berlaku pergaduhan
Pukul ia jauh
Seteruk mana pun awak
Anda tidak sesuai menjadi penjahat.
Tidak bolehkah awak tinggal di sisi saya?
Kepada Muyoung, yang saya sayangi
Hongjoo
Tiada orang lain yang tahu
jangan goncang saya
Jika anda menggoncangnya...
Hei, Encik Lee, saya sempit sedikit!
apa yang awak cakap ni?
Saya luas, En.
Apa itu? Apa yang awak cakapkan, En.
Padamkan semuanya
Encik Jae-yu
Saya rasa dia pergi ke suatu tempat yang jauh?
Awak buat apa dalam bilik saya?
Bilik kita sekarang, okay?
Saya mendapat kebenaran dari atas
- Siapa di atas sana?
- Presiden Hongju
Ya ampun
Saya berdengkur
Saya telah ditendang keluar oleh Lee Yeon.
Hei, hei, adakah anda berdengkur juga?
- Saya akan datang.
- Hah? hidung
- Saya dah cakap jangan!
- 아이
진짜, 이렇게 치사스럽소
이렇게, 이렇게
재유 씨, 소지품 조심해
이 새끼 이거 도둑놈이야
야, 이 새끼야
난 내 직업에 자부심을 가진 놈이야
Jika bukan anda, anda adalah seorang yang rugi
Dua minit!
Nah, bergaduh itu bagus.
tolong jangan cakap dengan saya
Apa itu?
Ia kelihatan seperti pir berduri.
Hei, apa itu MBTI?
- ya?
-Apa itu Envite?
MBTI
Patutkah saya berdiri?
Cina!
Ah, Cina?
- Tolong selamatkan saya!
- Ada sesiapa di sana?
Sayang, di manakah ini?
- Apakah jenayah yang telah kita lakukan?
- Shhh
ada orang datang
Bagaimana dengan youkai? Berapa banyak yang anda selamatkan?
Jumlahnya bukan sedikit
Kebanyakannya adalah entiti yang lemah.
Untuk menghantar ke perang
Kami perlu menyelesaikan percubaan secepat mungkin.
menambah bilangan tangkapan
Bawa masuk lelaki yang lebih kuat
Perkara yang dipanggil raksasa Joseon
Anda lebih licik daripada yang anda fikirkan
Mereka sangat pandai bersembunyi sehingga itu adalah rumah mereka.
Kumpulan upahan Shinigami
panggil mereka
shinigami
Kumpulan upahan?
atas lantai
Memang benar mereka adalah orang yang paling berbakat, tetapi
Mereka di luar kawalan
Saya mengawal
Masih...
Ia adalah satu percubaan
Apakah maksud ini?
saya benci
Saya perlu keluar dari sini
Tolong selamatkan saya
En.
Saya tidak boleh memaafkan
Muyoung Cheon
Saya ada cerita kelakar
Adakah anda mahukan satu?
awak
Saya mati sebelum hidup kurang daripada seratus tahun
Menjadi pengorbanan untuk menggantikan abang
Awak akan mati setelah terbiasa sepuas-puasnya sepanjang hayat awak.
Lantai Gyeongseong mencari seolah-olah ingin meraihnya
Ketahui jenis lelaki yang dia lakukan
Adik awak mesti sibuk sangat sekarang?
Mengapa membuat pertaruhan seperti itu?
Pertaruhkan nyawa anda secara lalai!
saya juga
- Kerana saya mahu hidup
- Jika saya menang
Kembalikan nyawanya
Semangat Joseon
Mesti tercabut
Saya tidak boleh melakukannya.
Kami berada di pihak yang sama
biar saya tolong awak
Berapakah bilangan ini?
Adakah anda mahu keluar hidup-hidup?
Kerana ia akan menjadi malam yang berdarah